[चेतावनी: यह कहानी काल्पनिक है।]
[दर्शकों को सावधानी बरतने की सलाह दी जाती है]
(पहले "प्लेयर" पर)
- भले ही केवल एक प्रतिशत ही क्यों न हो
जो कुछ भी तुम अब भी मेरे लिए महसूस करते हो, उसका बचा हुआ हिस्सा,
मैं इसे जाने नहीं दूंगा।
क्या आप मुझे परेशान करना बंद कर सकते हैं?
हमने बहुत कुछ झेला है।
मुझे खेद है कि सब कुछ इस तरह से हुआ।
तुम नहीं समझोगे
महत्वहीन महसूस करने का अनुभव कैसा होता है।
जिस जगह पर आप बार-बार कहते हैं कि
आप बीच में फंसे हुए हैं,
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
पापा और मम्मी भी तुम्हारे साथ हैं।
मुझे हमेशा से तुम पर गर्व रहा है, पन।
प्लोय ने मुझे वो दस लाख रुपये इसलिए दिए
ताकि मैं उसे आपको दे सकूँ।
यह जानने के लिए कि आप उसे चुनेंगे या पैसे को।
अगर कोई उसे सबसे अच्छी तरह जानता है,
तो वह आप ही हैं, है ना?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
प्लोय, तुम मुझ पर भरोसा कर सकती हो।
मुझे आप पर भरोसा है।
न्यूयॉर्क के लोग!
दौड़ना!
♫ जब तुम मेरे करीब आते हो तो तुम बड़े शांत और सहज दिखते हो ♫
♫ तुम बार-बार आते रहते हो,
मुझे पता है तुम्हारे मन में क्या चल रहा है, समझ रहे हो ना ♫
♫ जब भी हमारी नज़रें मिलती हैं, तुम इसे टाल देते हो ♫
♫ लेकिन तुम्हारी निगाहें उस सच्चाई को उजागर कर देती हैं जिसे तुम छिपाने की कोशिश करते हो ♫
♫ हम जितना करीब आते हैं ♫
♫ मेरा दिल जितना टूटता जा रहा है ♫
♫ जब भी हम एक साथ मिलते हैं, यह और भी अधिक कांपता है ♫
♫ आपके प्यार के लिए खेल ♫
♫ लेकिन मैं एक पेशेवर खिलाड़ी हूँ, बेबी ♫
♫ काश तुम फिसल जाओ और मुझे अपना दिल दिखा दो ♫
♫ लेकिन किसी तरह, मैं इसे हमेशा स्पष्ट रूप से देख सकता हूँ ♫
♫ मैं अपने दिल को अंदर ही रखने की बहुत कोशिश करता हूँ,
लेकिन अंत में, मैं तुम्हें इतना प्यार करने से खुद को रोक नहीं पाता ♫
♫ खेल समाप्त ♫
क्या? सब लोग कहाँ चले गए?
नमस्ते?
यहां कोई नहीं है।
अहम।
तुम यहाँ कैसे मिला?
मैं उन दोनों को प्यार में पड़ते देखने आया था।
उम्मीद है कि यह सच्चा प्यार हो।
मुझे इस बारे में बहुत बुरा लग रहा है।
अरे, मान लो। मुझ पर भरोसा करो।
वो दोनों तो पक्का एक-दूसरे के साथ आ रहे हैं।
मैं इस पर अपनी जान की बाजी लगा सकता हूँ।
(गोलीबारी)
वाह!
वह क्या था?
ऐसा लगा जैसे कोई धमाका हुआ हो।
चलिए अलग-अलग होकर देखते हैं।
आप दोनों उस तरफ जाइए।
मैं इधर आता हूँ।
सावधान रहना, प्रैंग।
(गोलीबारी)
(चीखें)
ठीक है।
आप मुझे यहां कैसे ढूंढ पाए?
मतलब… मतलब…
आप मुझे मारना नहीं चाहेंगे, है ना?
क्योंकि अगर तुम मुझे मरा हुआ देखना चाहते तो
मैं अब तक मर चुका होता।
ठीक है।
क्या आप दोनों ठीक हैं?
आखिर चल क्या रहा है, फे?
क्या हुआ?
माफ कीजिए, अभी मेरे पास समझाने का समय नहीं है, ठीक है?
अगर मुझे मौका मिला तो मैं सब कुछ समझा दूंगा, ठीक है?
(गोलीबारी)
यहां तक ​​की।
मैं नेतृत्व करूंगा।
हमें अलग हो जाना चाहिए।
वह मेरे पीछे पड़ा है, तुम्हारे पीछे नहीं।
नहीं।
हम साथ जा रहे हैं।
चल दर।
आह!
चाल!
मुझे हील्स नहीं पहननी चाहिए थीं।
तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हारे पैरों में चोट लग जाएगी।
चलो भी।
मुझसे दोबारा झूठ मत बोलना, ठीक है?
क्या?
अगर हम इससे बच निकले तो,
आपको वादा करना होगा कि आप मुझसे फिर कभी झूठ नहीं बोलेंगे।
कोई बात नहीं क्या...
प्लोय, यही बात तुम पर भी लागू होती है।
आप मुझसे चाहे कितने भी नाराज हों,
अब कभी किसी और के साथ मत सोना।
मैंने किसी के साथ शारीरिक संबंध नहीं बनाए।
क्या तुमने किसी के साथ शारीरिक संबंध नहीं बनाए?
उस समय चुंबन के निशान का क्या महत्व था?
क्या आपको पता है कि उस घटना को लेकर मुझे कितनी रातों तक बुरे सपने आए?
मैंने सपना देखा कि
तुम्हारा पूरा शरीर
किसी और के निशानों से ढका हुआ था।
यह लगभग हो ही गया था, पन।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका।
क्योंकि मैं सिर्फ तुम्हारे बारे में ही सोच रहा था।
"लगभग" कहना काफी नहीं है।
मुझे जलन होती है और मैं थोड़ा अधिकार जताने वाला भी हो जाता हूँ, आप जानते हैं ना?
मुझे अच्छा नहीं लगता अगर कोई तुम्हें छुए।
अगर तुमने उस दिन मुझसे झूठ न बोला होता तो...
प्लोय, तुमने भी झूठ बोला था!
हां, लेकिन आपको इसकी शुरुआत नहीं करनी चाहिए थी।
उफ़!
क्या तुम सच में मुझसे झगड़ा करना चाहते हो?
मुझे लगा था कि हमने इस मामले को पहले ही सुलझा लिया था।
मैंने इसे अपने अंदर ही दबा रखा था, पन।
मुझे डर था कि मैं यह बात कहे बिना ही मर जाऊँगा।
अगर आपको अपनी मौत का डर है,
तो ऐसा करने से पहले कुछ अच्छी बातें कहिए।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, पन।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, प्लोय।
चल दर।
अंदर आना!
(इंजन चालू होता है)
चालबाज़ी…
प्लोय, मुझे डर लग रहा है।
ठीक है।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
तुम ठीक हो जाओगे, पन।
मैं वादा करता हूँ।
कसकर पकड़ो, ठीक है?
(गोलीबारी)
(टायरों की चीख)
वह अब भी हमारा पीछा कर रहा है।
(सायरन की आवाज़)
अपनी बंदूक नीचे रखो। अभी!
- क्लियर!
- अरे, प्लोय, कोई हमारी मदद करने आया है!
- हटो।
- उन्हें हिरासत में ले लो।
अब हम सुरक्षित हैं।
अरे!
चाल?
चाल। इसमें क्या गड़बड़ है?
नहीं…
चालबाज़ी। ऐसा मत करो।
नहीं, मुझे यह नहीं चाहिए।
क्या तुम मेरा हाथ पकड़ सकते हो?
छोड़ना मत, ठीक है?
मेरी तितली।
नहीं।
चाल। मुझे छोड़कर मत जाओ।
मदद करना!
मदद करो! किसी को गोली लग गई है।
“स्टेशन को सूचित करो। हमें एम्बुलेंस की जरूरत है।”
चालबाज़ी…
प्लोय, कृपया...
चालबाज़ी… चालबाज़ी…
चालबाज़ी…
(दो साल बाद)
“दो साल हो गए हैं।”
लेकिन मुझे अब भी तुम्हारे सपने आते हैं।
हर पल, अच्छा हो या बुरा,
"यह सपना मुझे नींद में बार-बार आता है, लेकिन
कभी भी एक जैसा सपना दोबारा नहीं आता।"
लेकिन हर सपना...
"यह हमेशा चालबाजी के बारे में होता है।"
"अक्सर, मैं जीवन की भागदौड़ से दूर चुपके से निकल जाता हूँ।"
"यहाँ अकेले बैठकर
शांति का अनुभव करना।"
मैं अपने हेडफोन लगाता हूं
और वही पुराने गाने सुनता हूं।
"ये वो गाने हैं जिन्हें मैं हमेशा तब बजाता हूँ जब मुझे इनकी याद आती है..."
"अच्छी खुशबू वाली लड़की।"
"और यहां…"
"यही वह जगह है जहाँ मैं अपने विचारों को खुलकर कैनवास पर उतारता हूँ ।"
"अगर तुम यहाँ होते तो अच्छा होता।"
घर में अकेले रहना,
"ठंड है।"
और अकेला।
मुझे गर्माहट से भरी रसोई की याद आती है…
और वो इंसान जो
खाना बनाते समय मुझे पीछे से गले लगाता था।
इस पर विश्वास करना मुश्किल है।
"कि इतना समय बीत चुका है।"
“यहां दो साल से अधिक समय से रह रहा हूँ”
और ऋतुओं के अलावा,
"और भी बहुत सी चीजें बदल गई हैं।"
(फोन बज रहा है)
नमस्ते?
हाय, पुन।
मैं आज रात घर नहीं आ रहा हूँ।
मैं अपनी प्रेमिका के घर रुक रहा हूँ।
क्या ऐनी अब तुम्हें यहाँ रुकने दे रही है?
अभी नहीं, लेकिन…
आज की रात मौका है।
और आज आप कुछ नहीं कर रहे हैं?
नहीं।
मैं पूरे सप्ताह काम में बुरी तरह व्यस्त रहा हूँ।
मुझे बस पूरे दिन की नींद चाहिए।
क्या आपको यकीन है कि आप अकेले में ज्यादा सोचकर रोने नहीं लगेंगे
?
तुम तो बोलने की हिम्मत ही मत करो, फे!
रोना क्योंकि तुम्हारी प्रेमिका
तुम्हें घर में नहीं घुसने दे रही है।
हाँ हाँ हाँ।
अपना ख्याल रखना, ठीक है? कुछ खाने के लिए ले लेना।
ठीक है।
"फे आजकल एक थाई लड़की को डेट कर रहा है।"
वह नई शेफ हैं।
जो हाल ही में रेस्टोरेंट में शामिल हुए हैं।
"जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,"
"न्यूयॉर्क में जीवन अच्छा रहा है।"
मेरा करियर आगे बढ़ रहा है।
और आखिरकार मुझे मेरा ग्रीन कार्ड मिल गया।
"सुखद जीवन, बेहतर जीवनशैली।"
“बस यही बचा है...”
“यह लालसा है”
“जो कभी फीका नहीं पड़ता।”
(फोन बज रहा है)
हैलो पिता जी।
“हेलो, पुन। तुम
थाईलैंड कब वापस आ रहे हो?”
रुकिए। मैं आपके लिए जाँच करता हूँ।
" न्यूयॉर्क आने के बाद से मैं थाईलैंड बहुत कम ही जाता हूँ ।"
और हां, पापा इस बारे में मुझे लगातार टोकते रहते हैं।
"घर आने के लिए थोड़ा समय निकाल लेना, ठीक है?"
मुझे अब भी इस बात का दुख है।
दो साल पहले जो कुछ हुआ था, उसके बारे में।
हां, मुझे पता है… मुझे पता है।
मैं समय निकालूंगा
और जल्द ही आपसे मिलने आऊंगा, वादा करता हूं।
"अच्छी लड़की।"
अब से मम्मी-पापा को सब कुछ बताना।
छोटी हो या बड़ी, कोई भी बात मत छिपाओ।
जी जी। समझ गया, कमांडर जी।
मैं शायद अगले महीने के अंत तक वापस जाऊँगा ।
“ठीक है। फिर कभी कार्यक्रम रद्द मत करना।”
बस इतना ही। लव यू।
"मेरे परिवार को न तो
कर्ज के बारे में पता था और न ही माफिया के बारे में।"
"जब तक प्रैंग को पता नहीं चला कि प्लोय को गोली लगी है, तब तक नहीं।"
सब कुछ सामने आ गया।
मुझे जमकर डांट पड़ी।
"प्रैंग ने भी मेरा बचाव नहीं किया।"
इस तरह का संगीत
"यह मुझे
दो साल पहले यहां आने की याद दिलाता है।"
मैं यहाँ अकेला बैठा था।
"जब मैं घर लौटा तो उम्मीद फिर से जाग उठी।
"
"पर अब..."
मैं यहाँ फिर से अकेला बैठा हूँ।
काश आप यहाँ मेरे साथ होते।
क्या आप किसी के बारे में सोच रहे हैं?
चाल।
"चाल..."
"प्लोय, मुझे छोड़कर मत जाओ। प्लीज़।"
चाल।
प्लोय, मुझे छोड़कर मत जाओ।
यहां तक ​​की।
प्लोय कैसा है?
वह पहले से ही आपातकालीन कक्ष में है।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
कोई बात नहीं, पन।
चाल ठीक रहेगी।
हां, पन। वह ठीक हो जाएगी।
यहां के डॉक्टर वाकई बहुत अच्छे हैं।
फे, क्या तुम शांत बैठ सकती हो?
आजकल हर कोई तनाव में है।
मरीज की हालत अब स्थिर है।
गोली किसी भी महत्वपूर्ण अंग को नहीं लगी।
लेकिन उसे ठीक होने में अभी भी कुछ समय लगेगा।
मैं अब चलता हूँ।
आपकी बातों से तो ऐसा लगता है कि
उन सभी को पहले ही गिरफ्तार नहीं कर लिया गया था?
उनमें से कुछ भागने में सफल रहे।
अपने बॉस के पकड़े जाने के बाद,
सदस्यों ने बदला लेने की ठान ली।
लेकिन...
मुझे बिल्कुल भी नहीं लगा था कि वे हमारा पीछा करते हुए
थाईलैंड तक आ जाएंगे।
मुझे खेद है। यह सब मेरी गलती है।
मैं ही वह वजह हूं जिसके कारण सब लोग इस मामले में फंस गए।
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
माफ़ करें।
नमस्ते?
चाल।
प्रैंग, प्लोय जाग गई है।
मैं डॉक्टर को बुलाने जाता हूँ।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
जब से मैं तुमसे मिला हूँ,
मुझे कई बार अस्पताल में भर्ती होना पड़ा है।
क्या मैं तुम्हारा मनहूस हूँ?
तुम उपद्रवी हो।
चालबाज़ी...
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें इस तरह चोट पहुंचाने के लिए।
जब मैं तुम्हें ठीक अपने बगल में देखता हूँ,
शायद यह प्रयास सार्थक रहा।
फेताई, क्या तुम्हारी बहन जाग गई है?
"अभी तक नहीं।"
"यह सब तुम्हारी वजह से है।"
"क्या मैंने तुम्हें इस तरह का व्यवहार बंद करने के लिए नहीं कहा था?"
और देखिए इसका क्या नतीजा निकला।
"तुम्हारी बहन को तुम्हारे लिए यह सब झेलना पड़ा।"
“अपनी आवाज धीमी रखें। यह अस्पताल है।”
“माँ… ये मेरी गलती है।”
मुझे खेद है। सचमुच।
क्षमा मांगना?
आपके माफी मांगने से क्या आपकी बहन का दर्द कम हो जाएगा?
और अगर उसके साथ कुछ और बुरा हो जाता तो क्या होता?
मैं इसके साथ कैसे रह पाऊंगा?
मैं एक और बच्चे को खोना नहीं चाहती, दोबारा कभी नहीं।
कोई बात नहीं, प्रिये।
अब वह सुरक्षित है।
कोई बात नहीं। वह सुरक्षित है।
और अगर उसे चोट के निशान पड़ जाएं तो क्या होगा?
आप इसे कैसे ठीक करेंगे?
माँ।
आजकल के प्लास्टिक सर्जन वाकई बहुत कुशल होते हैं।
उनका काम त्रुटिहीन है।
सबसे बुरी स्थिति में उसके पास शायद...
एक छोटा सा निशान। मुश्किल से दिखाई देता है।
आप इस बारे में इतने शांत कैसे हैं?
यह आपकी बहन की जिंदगी है।
आपकी अपनी बहन की जिंदगी!
और आपको लगता है कि मुझे यह पता नहीं है?
क्या आपको लगता है कि मुझे अपराधबोध नहीं है?
मुझे पता है कि यह सब मेरी गलती है, माँ।
"तुम्हें लगता है कि मैं यहाँ एकदम शांत खड़ा हूँ?"
"क्या तुम्हें लगता है कि मैंने अभी जो कहा उसका
मतलब यह है कि मुझे उसकी चिंता नहीं है?"
"क्या तुम्हें लगता है कि सिर्फ तुम और पापा ही परवाह करते हो ?"
मुझे पता है यह मेरी गलती है।
इन सब की जिम्मेदारी मेरी है।
माँ, आपको और क्या चाहिए?
मैं पहले से ही अपनी पूरी कोशिश कर रहा हूँ।
- लेकिन उससे पहले तुमने जो किया...
- बस इतना ही काफी है।
तुम दोनों की बातें काफी हो गईं।
जाओ, अपनी बहन से मिलने जाओ।
जाओ, जाओ। तुम भी जाओ।
शांत हो जाएं।
क्या तुम जाग रहे हो?
यहाँ।
चिकन पैड क्रापो, बिना तीखा।
आपका।
दर्द हो रहा है क्या?
मुझे माफ़ करें।
बहुत दर्द हो रहा है, माँ।
अब सब ठीक है।
माँ अब यहाँ है।
थोड़ा पानी पी लें।
मुझे अपनी मदद करने दें।
धन्यवाद।
डॉक्टर ने बताया कि…
आपको एक और सप्ताह अस्पताल में रहना होगा ।
ओह? और आप…?
मैंने पहले ही काम से छुट्टी ले ली है।
मैंने पूरे महीने की छुट्टी ली।
ताकि मैं प्रैंग की शादी में भी मौजूद रह सकूं।
क्या इसमें अभी भी कई महीने बाकी नहीं हैं?
अरे ऐसा है…
उन्होंने इसे आगे बढ़ा दिया है।
यह बस एक छोटा पारिवारिक समारोह होगा।
सही?
हनी, प्लोय को बता देना।
क्या? आप खुद क्यों नहीं कह देते?
मैं बहुत शर्मीला हूँ।
किस बात को लेकर शर्म आती है?
बस उसे बता दो।
अंगूठी को देखो।
"खतरे का सामना करने के बाद,"
और मैंने अपने दोस्त को
अपनी आंखों के सामने लगभग मरते हुए देखा।
मुझे एहसास हुआ कि जीवन कितना अप्रत्याशित है।
और जब मुझे अपने दिल की बात समझ आ गई,
मैं एक पल भी बर्बाद नहीं करना चाहता।
मैं अपना बचा हुआ सारा समय बिताना चाहता हूँ।
जिस व्यक्ति से मैं प्यार करता हूँ, उसके साथ।
और मैं वादा करता हूं कि
मैं आपको खुश करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
हमारे साथ रहने के पूरे समय के दौरान,
इससे मुझे यह एहसास हुआ है
चाहे हम कितने भी अलग क्यों न हों...
चाहे हम कभी भी असहमत हों...
या फिर हमें जिन भी समस्याओं का सामना करना पड़े...
बस तुम्हारी आँखों में देखना,
मुझे सुरक्षित महसूस हो रहा है।
बस इस तरह हाथ पकड़े रहना।
इससे मुझे विश्वास होता है
कि हम मिलकर किसी भी बाधा को पार कर सकते हैं।
मैं खुद को बहुत भाग्यशाली महसूस करती हूँ।
मेरे जीवन में तुम्हारा होना।
बहुत-बहुत धन्यवाद, प्रैंग।
अहम।
आपके प्रिय मित्र और परिवार के सदस्य के रूप में,
मैं आप दोनों को इसके द्वारा घोषित करता हूँ
विवाहित,
जीवन साथी।
आप सदा प्रसन्न रहें।
वाह!
चुंबन!
- पेशाब!
चूमे चूमे चूमे!
♫ तुम मेरे प्यार का खेल हो ♫
♫ सिर्फ तुम ही मुझे ऐसा महसूस करा सकते हो ♫
- वाह!
♫ क्या तुम्हें नहीं पता कि मेरा दिल अंदर से बेकाबू हो गया है? ♫
♫ मुझे बस इतना चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो ♫
- ♫ हमेशा के लिए, क्या यह ठीक है? ♫
- हम शादीशुदा हैं!
आप कल वापस जा रहे हैं, है ना?
मुझे माफ़ करें।
मैंने आपके साथ ज्यादा समय नहीं बिताया है।
आपका क्या मतलब है?
तुम कई दिनों से मेरी देखभाल कर रहे हो।
इसे भी साथ में समय बिताने के रूप में गिना जा सकता है।
यहां तक ​​की।
हम्म?
हमारे बारे में क्या है?
मैं दरअसल आपसे
इस बारे में भी बात करना चाहता था।
मुझे नहीं लगता कि मैं ठीक रह पाऊँगी।
अपनी ही भाभी के साथ अफेयर करने वाली महिला होने के नाते ।
तो बात ये है, प्लोय
मैंने अपना फैसला कर लिया है।
मैं थाईलैंड वापस नहीं जा रहा हूँ।
यह स्वार्थी लग सकता है,
लेकिन…
न्यूयॉर्क में मेरा जीवन मेरा सपना है।
एक बार मैंने तुम्हारे साथ रहने के लिए सब कुछ त्याग दिया था।
लेकिन जब तुम चले गए,
मेरे पास कुछ भी नहीं बचा था।
और मुझे तुम नहीं चाहिए, प्लोय।
मेरे साथ रहने के लिए सब कुछ त्याग देना।
क्या आप हमें चाहते हैं?
क्या ये लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप है?
हाँ।
लेकिन मुझे सच में विश्वास है
हमारा प्यार काफी मजबूत है।
हम इसका कोई न कोई हल निकाल लेंगे।
प्लोय, तुम्हारा क्या ख्याल है?
उसके बाद, हम
दो साल तक दुनिया के दूसरे छोर पर रहे।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
मुझे भी तुम्हारी बहुत याद आई।
"शुरुआत में तो सब ठीक लग रहा था।"
हम अब भी अक्सर बात करते थे।
तुमसे प्यार है।
"लेकिन यह सिर्फ एक छोटी सी स्क्रीन के माध्यम से था।"
"ओह, मुझे अब जाना होगा।"
आप अभी जा रहे हैं?
अलविदा।
इससे भी बुरा क्या है?
"ऐसा इसलिए है क्योंकि हमारे खाली समय का तालमेल बिगड़ गया है।"
"दस घंटे के समय अंतर के कारण।"
मैंने उससे मिलने के लिए समय निकालने की कोशिश की।
और भले ही उसे देखकर मुझे खुशी हुई,
"जब भी मैं वापस आता था, कोई न कोई घोटाला मेरा पीछा करता हुआ घर आ जाता था।"
("अमेरिका में 'पी' अक्षर से शुरू होने वाली अभिनेत्री देखी गई।
अफवाह है कि वह मुख्य भूमिका निभाने की ओर अग्रसर है।")
"थकान महसूस होने के बाद घर आना
और गले लगाने के लिए कोई न होना।"
"किसी को याद कर रहा हूँ…"
लेकिन इसके बारे में कुछ भी करने में असमर्थ होना।
(आह भरते हुए) मुझे लगता है…”
"हर दिन मेरे लिए यह और भी कठिन होता जा रहा है।"
अरे, हमने तो बहुत दिनों से बात ही नहीं की।
प्लोय, क्या तुम किसी अच्छी बात से शुरुआत नहीं करना चाहती?
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूं कि मैं कैसा महसूस करता हूं।
मुझे पता है।
लेकिन जब आखिरकार हमें बात करने का मौका मिलता है,
मैं चाहता हूं कि वह हमारे लिए सबसे खुशी का पल हो ।
“क्या हम अपनी समस्याओं के बारे में बिल्कुल बात नहीं करेंगे?”
अगर मैं थका हुआ हूँ,
क्या मुझे इसे अंदर ही रखना होगा?
क्या आपको लगता है कि आप ही अकेले संघर्ष कर रहे हैं?
मुझे भी दर्द हो रहा है।
जब भी मैं तुम्हें कॉल करना चाहता हूँ,
मैं नहीं कर सकता क्योंकि आप काम कर रहे हैं।
मैं इतने लंबे समय से अकेले खाना खा रहा हूँ।
मुझे भी यह पसंद नहीं है।
और क्या आपको लगता है कि मैं ठीक हूँ?
क्या आपको बुरा लगता है जब आप महीनों तक मुझसे मिलने नहीं आते?
"हाँ।"
मुझे पता है कि तुम भी थके हुए होगे।
इसीलिए मुझे ऐसा लगता है।
"लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप अब काम नहीं कर रही है।"
चाल…?
प्लोय, तुम्हारा क्या मतलब है?
"मुझे लगता है"
हमें यहीं पर बात खत्म कर देनी चाहिए।
क्या आपका मतलब प्लोय से है?
हमारा रिश्ता बस यूं ही खत्म हो गया?
"तुमने मुझे अपनी बात पूरी करने से पहले ही रोना शुरू कर दिया?"
कितना रोने वाला बच्चा है!
चालबाज़ी…
वहाँ वहाँ।
रोना मत।
अरे, तुम यहाँ कैसे आए?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं आपको लेने आ जाता।
और उस 'रिश्ते को खत्म करने' का क्या मतलब था?
मैं ऐसा नहीं चाहता। मैं कुछ भी खत्म नहीं कर रहा हूँ।
अरे, अरे, पन।
क्या आपको भूख लगी है?
चलो कुछ खाने चलते हैं।
हैं?
इधर आओ। वहाँ, वहाँ।
ठीक है, ठीक है। मैं अब तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा।
मुझे बहुत खुशी है कि आप मुझसे मिलने आए।
लेकिन…
क्या आप कुछ भी समझाने वाले नहीं हैं?
मैं आपको सरप्राइज देने की योजना बना रहा था।
इसलिए...
आपने पहले जो कहा था, वह सिर्फ मजाक था?
नहीं।
मैंने जो कुछ भी कहा, वह सोच-समझकर कहा था।
तब...
क्या इसका मतलब यह है कि तुम मुझसे रिश्ता तोड़ रहे हो?
क्या आप?
नहीं।
क्या?
मैं बहुत उलझन में हूँ।
पहले एक टुकड़ा चख कर देख लें।
फिर मैं आपको बताऊंगा।
इसका स्वाद कैसा है?
अच्छी बात है।
और...
आपको यह रेस्टोरेंट कैसा लगा?
हम्म।
यह अच्छा है। मुझे यह पसंद है।
मुझे याद है कि मैं पहले अक्सर यहाँ से गुजरता था।
लेकिन यह जाना-पहचाना सा लग रहा है।
मुझे नहीं लगता कि उस समय यह ऐसा दिखता था।
हम्म।
और...
क्या आपको वह दीवार दिखाई दे रही है?
क्या आपको नहीं लगता कि यह थोड़ा ज्यादा खाली-खाली लग रहा है?
यह खाली तो दिख रहा है, हाँ।
लेकिन क्यों? इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
मैं सोच रहा था…
आपसे इसे सजाने में मदद करने के लिए कहने के बारे में।
- मज़ाक।
- हम्म-हम्म।
- यह रेस्टोरेंट…
- हम्म।
क्या आप मालिक को जानते हैं, प्लोय?
आप इस समय मालिक से बात कर रहे हैं।
यह रेस्टोरेंट हमारा है।
से।
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
हाँ?
अगर मैं न्यूयॉर्क चला जाऊं,
उसके बारे में आप क्या सोचते हैं?
क्या आपको यकीन है, प्लोय?
हाँ।
तो जाओ।
अगर आप यही चाहते हैं,
आपको कोई नहीं रोक सकता।
और आपकी खुशी
वहाँ पर है।
इसलिए आपका जाना सही रहेगा।
यही है ना
मैं सचमुच जा सकता हूँ, है ना?
जी हां, आप सचमुच कर सकते हैं।
"पिछले साल से मैं कम नौकरियां ले रहा हूं।"
"जूते के ब्रांड की बात करें तो,
मैंने इसे प्रबंधित करने की जिम्मेदारी मिन को सौंप दी है।"
और हर बार जब मैं तुमसे मिलने के लिए उड़ान भरता था,
मैं चुपके से रहने के लिए जगह ढूंढता रहा।
मुझे लगता है यह जगह बहुत अच्छी है।
मालिक थाईलैंड वापस जा रहा है,
इसलिए उन्होंने इसे बेच दिया।
मुझे लगता है कि यह बिल्कुल नए सिरे से शुरू करने से बेहतर है।
तुम अभी तक बिस्तर पर क्यों नहीं गए?
मैं जा रहा हूँ।
हम्म?
मैंने प्लोय से पूछा था, आपसे नहीं।
अच्छा…
फी मुझसे मजे के लिए बातें कर रही थी।
- मैं सोने जा रहा हूँ।
- चलो, हम भी सो जाते हैं।
भाई शुभ रात्रि।
हम्म.
अलविदा।
क्या आप कह रहे हैं कि
आप यहाँ रहने आ रहे हैं?
खैर, चूंकि आप थाईलैंड वापस नहीं आएंगे,
मैंने सोचा कि मैं यहीं आकर बस जाऊं। समस्या हल हो गई।
लेकिन…
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे कारण सब कुछ छोड़ दो।
मैं आपको रोकना नहीं चाहता।
मैं कुछ भी नहीं छोड़ रहा हूँ।
मैं बस थक गया हूँ।
और नए सिरे से शुरुआत करने के लिए तैयार।
मुझे अपने जीवन में तुम्हारे सिवा और कुछ नहीं चाहिए ।
मेरा सपना
बस आपके साथ रहना ही काफी है।
मैं केवल आप चाहते हैं।
"कई बार, जीवन
एक लंबी, अंधेरी सड़क पर चलने जैसा लगता है।"
इससे हमें डर लगता है।
"गलत कदम उठाने से डर लगता है।"
गिरने से डर लगता है।
क्योंकि हमें लगता है कि हम इस रास्ते पर अकेले चल रहे हैं।
और हमारे चारों ओर की परछाइयाँ
- "खालीपन महसूस हो रहा है।"
- ("आप कैसे हैं?")
अंततः, यही डर
हमें आगे बढ़ने से रोकता है।
"पर क्या अगर"
उन अंधेरों में,
"क्या कोई और भी चल रहा है?"
"हमारे साथ-साथ चलना।"
हमें देखकर।
या शायद
जीवन में चलते रहना...
हमें बस विश्वास करने की जरूरत है।
"विश्वास रखें कि कोई न कोई
ईमानदारी से हमारा साथ देगा।"
और हम उस ईमानदारी के हकदार हैं।
"यह विश्वास रखें कि हमें गलतियाँ करने की अनुमति है।"
"गिरने दिया गया।"
क्योंकि कोई न कोई तो हमेशा रहेगा।
जो हमारी ओर हाथ बढ़ाता है और हमें थाम लेता है।
दोबारा?